kusaki mo nemuru yoru no sumi de sekai no fushi de
草木も眠る夜の隅で世界の節で
neiki ni sotto mimi wo tatete hitomi wo tojiru
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
kubisuji ni futto atataka na inochi no tsubu ga
首筋にふっとあたたかな命の粒が
koko ni iru tte sakenderunda
ココに居るって叫んでるんだ
koe naki koe de
声なき声で
umarekawaretara owari naki you ni
生まれ変われたら終わりなきように
kimi ga nodo wo itamenakute
きみがノドを痛めなくて
sumu you na sugata ni narou
済むような姿になろう
sashiatatte futaritabi doko made arukeru?
差し当たって二人旅　どこまで歩ける？
ikeru toko made ikou hohaba awasete
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
tsukiatatte futaritabi koko made kureba
突き当たって二人旅　ココまで来れば
kigi ni natte tachitsukusou raise ni nattemo zutto
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
koko de nemurou
ココで眠ろう
futari nemurou towa ni
二人眠ろう　永久に